§(Cutcine inicial)

Cena 1: Reino e os olhos vermelhos.

-A muito tempo atraz, qunado as cores ainda estavam aqui, os reinos eram unidos e as pessoas viviam em paz, até que ele veio.

Cena 2: Blind crescendo.

-E desde então o mundo nunca foi o mesmo, porem um pequeno garoto do reino vermelho se manteve esperançoso.

Cena 3: O jarro e o garoto.

Ele queria mudar as coisas, ele queria fazer a diferença, até que ele descobriu que ... Pode ... ele tem uma chance.

Cena 4: Bicuda de tchal.

Agora é só esperar, ver do que o nósso heroi é capaz, tenho esperança por ele, parece promissor.

§Zona verde "A selva calmante".

Sapo de cachimbo (Falas):
-"Opa, tudo ebm ai ?!
Claramente você não é daqui
Mas não tem problema
Deis que o chefe não te veja
Pois a calma que a gente tem 
Só acontece se as cores não se vem
Ha Ha Ha, bem vindo, porem seja rapido!"

§Falas Belz.
-Blind; !

                       -Belz; Hun ?! Você não deveria ta aqui
                              Uma pena, bem na hora do cochilo
                              ... Vamo, daonde se vem carnha ?
-Blind; Não !
                       -Belz; Tendi,(respira fundo) pra que luta ? 

§(Cutcine 2);
Cena 1: Blind pega a cor de Belz.

-Blind: desculpa.
-Mesmo que só paressa uma cor, ela é muito mais, é a essência de um reno inteiro

Cena 2: Belz na clarera.

-Você sente o respirar da floresta e o som das árvorez ao vento ecoar em você, deis da vitalidade que o sol da as plantas.

Cena 3: Belz na morte de seu pai:

-Até como a sombra dos gigantes priva ela daqueles abaixo, é uma mistura quase imcompriencivel, bela e aconxegante, ao mesmo tempo que complexa e colossal.
-porem o Heroi a intende, ou o melhor o possivel, e a jornada continua, agora para Olympus no alto das nuvens.